Hapna piyasaya çıktığında,
hapishanede de büyük bir kargaşaya neden oldu.
Fiyatlar fırladı.
Zor bela birazını ele geçirebildim.
Genellikle uyuşturucudan uzak duran biri olarak ben bile,
şaka olsun diye bir tane yuttum
ve hemen demir parmaklıklara kafamı vurdum.
Acısı dayanılmazdı.
Görünüşe göre bende hiçbir etkisi olmamış.
Daha da kötüsü,
bir kez bile alsanız,
vücudunuzda zehirli hale geliyormuş.
Şimdi,
o yaşlı herif Skinner'ın izini sürmem gerekiyor.
Onu bulmadan ölürsem,
cehennemde tam yüzüne bir yumruk atacağım
o herifi.
[LAZARUS]
[5. Bölüm: Pretty Vacant]
Dr. 909, Delta Medicinal'in sistemine girdi
ve Hapna'nın tehlikeli olduğunu öğrendi.
İşin püf noktası,
Delta Medicinal'in Hapna'nın klinik deneylerini yürütmüş olması.
Yani onlar,
muhtemelen Hapna'nın ne kadar tehlikeli olduğunu zaten biliyorlardı.
Sonra, şu videoya bir bak.
İğrenç.
Bu da ne?
Bu fotoğrafı Dr. 909'den aldık,
ama ne olduğunu bilmiyoruz.
Bu adamlar Skinner'la işbirliği yapmış
ve sahte verilerle ruhsat almış olmalı, değil mi?
Büyük ihtimalle.
Neyse, orada Skinner'la ilgili bazı ipuçları olmalı.
Eleina,
senin taraf nasıl gidiyor?
Bir şey bulabildin mi?
Klinik deneylerle ilgili olabilecek hiçbir veri bulamıyorum.
Ama
garip bir şey var.
Her hafta şarkılar şirket sunucusundan
SoundCloud'a yükleniyor,
bir müzik paylaşım platformu.
Bunda tuhaf olan ne?
Belki de sadece müziği seven bir çalışandır.
Şuna bir bak.
Bu nedir?
Bu parça gerçekten çok tuhaf geliyor.
Bekle, Eleina,
bu şarkıyı görsel formatına çevirebilir misin?
Bir deneyeyim.
Bu...
Hapna'nın klinik deney verileri.
Bunları anlayabiliyor musun?
Evet, biraz.
Bir dakika bekle.
Neden bu kadar zahmete girip şifreleyip
SNS'e yüklüyorlar ki?
Bu, yerlerini
gizlemek isteyenler için.
Yani demek ki...
Skinner!
Harika!
Artık elimizde bir sürü kanıt var.
Gidip direkt onlara soralım.
Ha?
Bekle, ne?
Zenginlerin güvenlik sistemleri bambaşka bir seviyede.
Sinyallerinden etkileniyorum,
ve drone hiç yaklaşamıyor.
Atlayabileceğim yakın bir bina da yok.
Ofis binasının yeraltı otoparkı
tamamen otomatik ve diğer binalara bağlı değil.
Peki ya çatıdan inmeye ne dersin?
Tabii ki ben yapmayacağım.
Bu iyi bir fikir.
Spiderman gibi.
Denemek istiyorum.
Bekle, dur.
Bu çok göze batardı.
Harekete geçmek için gece olmasını bekleyelim.
Ne? Axel.
Ne yapıyorsun?
Beni duyabiliyor musun?
Her yerde kaslı gardiyanlar var.
[Analiz ediliyor]
Merhaba, alo.
Merhaba.
Kim o?
Bilmiyorum.
Şu adam... gerçekten dalga geçti.
Kıpırdama.
Tüm güvenlik sistemini kapatabilir misin?
Hayır. Bu...
Lütfen ya.
Tüm güvenlik sistemini kapat.
Teşekkürler.
Sen kimsin?
Bunları nasıl elde ettin?
Merhaba, Sayın CEO.
Bu, internette yüklediğiniz veriler, değil mi?
Ne istiyorsunuz?
Para mı?
Hayır.
Skinner'ın nerede olduğunu öğrenmek istiyoruz.
Kimse benim kadar bunu bilmek istemez.
Bize yerini söylemedi veya iletişim kurmamız için bir yol vermedi.
Bu yüzden verileri ancak bu şekilde iletebildim.
Hapna'nın aniden mutasyona uğrayabileceğini
ve zehirli hale gelebileceğini biliyor muydunuz?
Bunu nasıl bilebilirdim?
Zehirliyse bize ne faydası olur?
Hapna'nın ölümcül olduğuna dair somut bir kanıt var mı?
İnsan klinik deneylerine başlamadan önce,
maymunlar üzerinde deney yaptık.
Maymunlardan biri
birkaç gün önce öldü.
Duyduğuma göre gözlerinde
galaksiler gibi yıldız şeklinde lekeler varmış.
Şimdi sıra bizde.
Şirketiniz bir panzehir geliştiremez mi?
Şirket şu anda tüm kaynaklarını buna yatırıyor,
ama tüm araştırma ekibimiz çıkmaza girdi.
O adam tam bir şeytan.
Eğer o şeytansa,
bizim onunla savaşmamız...
bizi melek yapar, değil mi?
Skinner'ın peşinde koşmaktan yoruldum.
Onu dışarı çıkaralım.
Delta Medicinal, Hapna'nın tedavisini duyurmak için
acil bir basın toplantısı düzenleyecek.
Bunu ünlü akademisyenlere ve ilgili taraflara gönderdiniz mi?
Evet.
Eğer Skinner yarattığı ilacın panzehirinin olduğunu öğrenirse,
kesinlikle bizzat gelip doğrulamak isteyecektir.
Yani sahte bir basın toplantısı düzenleyip
onu tuzağa düşürmek mi plan?
Plan bu.
Yakında bir dinleme komitesi olacak.
Duydunuz, değil mi?
Evet.
Eğer o zamana kadar sonuç alamazsak,
durum bizim için çok kötü olacak.
Aynen öyle.
Bu noktada başarısızlığı göze alamayız.
[LAZARUS]
[Delta Medicinal]
Gerçekten gelecek mi?
En azından hackerını siteye bağlatır.
[Delta]
Belki de Skinner bizzat gelir.
Fena değil.
Seni bekliyor olacağım, Skinner bebeğim.
Gerçek panzehirler gibi görünüyorlar.
Bu ampullerin çalınma ihtimaline karşı,
her birine mikro-GPS takip cihazı yerleştirdik.
İçinde ne var?
Sadece serum fizyolojik.
Asıl soru, düşmanımızın ne yapacağı.
Dışarıdan mı saldıracaklar?
Ya da...
Misafir kılığında gizlice sızmaya mı çalışacaklar?
Benim özel güvenlik şirketim
mekanı dinleme cihazları ve diğer cihazlar için çoktan taradı.
Ben dahil, 50 kişi
sıkı güvenlik önlemleri aldı.
Tüm gardiyanların geçmişleri kontrol edildi.
Skinner'ın yardımcılarının sızması mümkün değil.
Basın toplantısıyla onu buraya çekmek sağlam bir plan,
ama eğer iç ağa sızarsa,
panzehirin sahte olduğunu öğrenecek.
İşte burada Eleina devreye giriyor.
Delta Medicinal'in iç ağı
temelde iki bölüme ayrılıyor:
gizli verileri işleyen ana ağ,
ve bina operasyonlarını yöneten temel ağ.
Bu şema nedir?
Ana ağ.
Yani, bu oda ağın geri kalanından tamamen izole,
ve duvarlar korumalı.
Hiçbir sinyal bağlantı kazanamaz.
[Kontrol Odası]
Yani, hava boşluklu (air-gapped) mi?
[İzole]
Cep telefonları da burada çalışmıyor.
Bir şey olursa, bu doğrudan hattı kullanın.
Bu şekilde,
ana ağa sızmak tamamen imkansız.
Bu çok zor değil mi?
Eğer vazgeçerlerse, tüm çabalarımız boşa gider.
Hayır.
Ne kadar zor olursa, o kadar motive olacaklar.
Hackerlar böyledir.
Onları tuzağa düşürmek için,
temel ağı dış bağlantılı tutacağız.
Yani hackerı orada yakalamayı planlıyorsunuz, değil mi?
Başlama vakti geldi.
Herkes, tetikte olsun.
Hadi bakalım, Skinner.
Oynayalım.
Tüm elektronik cihazlar
girişte bırakılmalıdır.
Pardon, bir tane daha var.
Bu kim?
Patrick Wong,
MIT'de Yardımcı Doçent.
Skinner'la arasındaki ilişki ne?
Skinner'ın meslektaşı olan bir profesörü vardı.
Onu gözetim altında tutmamız gerekiyor.
CEO, iyi hissediyor musunuz?
Evet.
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Bir zamanlar Skinner'ı bir şeytan sanmıştım
ve umutsuzluğa kapılmıştım.
Ama bana dendi ki
şeytanlara karşı bile, sadece durup savaşmak gerekiyormuş.
Bence haklılar.
Direnip savaşabileceğimi unutmuşum.
Aslında uzun zamandır ilk kez iyi uyudum.
Hanımlar ve beyler,
beklettiğimiz için özür dileriz.
İlk olarak, CEO'muz Ahmed Rahman
bir açılış konuşması yapacak.
Yoğun programlarınıza rağmen
bugün aramızda olduğunuz için teşekkür ederiz.
Ardından, Hapna için geliştirdiğimiz
tedaviyi duyuracağız.
Şimdi, Araştırmacı Merrigan
size detayları açıklayacak.
Bildiğiniz gibi,
Hapna'nın ağrı kesici mekanizması
Schwann hücrelerindeki Nav1.7 sodyum kanalını düzenleyen
SCN9A genini içeriyor.
Biri tuvalete gitti.
Peşine birini takın.
Anlaşıldı.
Geliyorum.
Dışarıdan erişim girişimi var.
Erişim kaynağı Arktik.
Askeriye mi?
Hayır, bu bir kamuflaj.
Diğer kaynaklardan gelen bağlantılar artıyor.
Sodyum iyon geçirgenliğini engelliyor,
bu da canlıların ölmesine neden oluyor...
Ne oldu?
Sorun ne?
Elektrik kesintisi mi?
Eleina.
Bu odanın bağımsız bir güç sistemi var. Sorun yok.
Bu...
Ağa sızılmadı.
Neler oluyor?
Önceki erişim girişimi bir şaşırtmaydı.
[Tümü Engellendi]
Suçlu bu binanın içinde.
Birisi ana güç kaynağını kontrol etsin.
Anlaşıldı.
Tuvalete giden adam ne oldu?
Henüz çıkmadı.
İşte o.
Girişi kapatın.
Kimsenin çıkmasına izin vermeyin!
Anlaşıldı!
Chris,
içeri gir!
Tamam.
Ne?
Bu adam değil.
Ana güçte de bir sorun yok.
Neler oluyor?
Orada kim var?
Harika.
Artık ölmeyeceğim.
Sabotajcıyı ayrı bir odada tutun
ve kim olduğunu öğrenin.
İstediğinizi söyleyebilirsiniz,
ama panzehirin hepsini almanıza izin vermeyeceğim!
Beyefendi,
üzgünüm ama enjekte ettiğiniz şey sadece serum fizyolojikti.
Bunun Skinner'le de bir ilgisi yok.
Saldırgan nerede?
Yeniden yazılıyor!
Sonsuz döngüde yeniden yazma.
Yeni bir program mı yazdın?
Fena değil.
Çok sıcak.
Bu kötü.
Klima kontrol ediliyor mu?
Kapıyı açma.
Neler oluyor?
Kahretsin.
Çekirdek hacklendi.
[Saldırı altında]
50 farklı konumdan hacklendi.
Yani burada 50 kişi mi saklanıyor?
Ciddi misin?
50 kişi değil.
50 cihaz.
Güvenlik görevlilerinin telsizleri.
Bunları kullanarak girdiler!
Bu harici iletişim kurabilir mi?
Hayır, öyle bir işlevi yok.
Sadece bir telsiz.
Ve bu birimler yeni modellerle değiştirildi.
Yenileriyle mi değiştirildi?
Üretici, ürünleri geri çağırma konusunda bize ulaştı
ve yenilerini gönderdi.
İşte bu.
Saldırganın planı başından beri
güvenlik görevlilerinin bu cihazları kontrol odasına getirmesiydi.
Ne yapmalıyız?
Çekirdek hacklenirse, planımız ortaya çıkacak.
Eleina.
Yemi yuttular.
İzlemeye başlıyor.
[Gümüş Kurşun]
Bunu öngörmüştüm,
bu yüzden çekirdek ağ sunucusuna
sahte Hapna verileri yerleştirdim.
Artık Patlamış Mısır Büyücüsü'nün yerini tespit edebiliriz.
[Gümüş Kurşun]
Bilerek bir parçayı feda edip hacker'ı devirmek, değil mi?
Bedeli, ana ağın kontrolünü ele geçirmeleri olacak.
O yüzden dikkatli olmalıyız.
[Gelecek Yok]
Bekle!
Bunlar da ne?
Ne yapmalıyız?
Bir şekilde dayanmaya çalışın!
Anlaşıldı.
Pakistan'da,
İslamabad Borsası.
Yerel polisten müdahale etmelerini isteyeceğim.
Borsaların her yerde birinci sınıf altyapısı vardır.
Bağlantılarını ele geçirerek,
büyük iletişim trafiği işlenebilir, değil mi?
Kişiyi bulamıyor musunuz?
Ne oluyor?
Hareket ediyorlar.
Böyle ücra bir dağlık alanda,
bu kadar büyük trafikle...
Yoksa...
Pekala, panzehire bir bakalım.
Oldukça boş!
Panzehir gerçekten sahte.
Fena değil.
Sorun ne?
Bitti.
Kaçtılar.
Bizi şaşırtmak için,
borsanın yakınına özel bir mobil üs kurdular.
Sadece fedakarlık yapmakla kalmadık, aynı zamanda kandırıldık.
Üzgünüm.
Şimdi ne olacak?
Patlamış Mısır Büyücüsü.
Bizzat kendisi mi?
Olamaz.
Fena değil!
İyi oynadın, oldukça boş.
İlk sen oldun.
Beni bu kadar zorlayan.
Şey...
Johnny Rotten benim kahramanım.
Hoşçakal, bay bay!
Bekle, Patlamış Mısır!
Telefonu kapattı.
Fena değil!
[21 Gün Kaldı...]
♪ Sanırım aklımı kaybediyorum ♪
♪ Bir çıkış yolu bulmaya çalışıyorum ♪
♪ Ama gerek yok, artık kapıyı kilitleme ♪
♪ Biliyorsun, asla dışarı çıkmam ♪
♪ Ve biliyorsun, bazı şeyleri unutmaya başlıyorum ♪
♪ Sorun değil ♪
♪ Zaten önemli değillerdi ♪
[Sonraki Bölüm] [#6 Cennet Bu Dünyada]